Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Remove member
ja: メンバーを除名する

source: Remove member?
ja: メンバーを除名しますか？

source: Remove passphrase from keychain?
ja: キーチェーンからパスフレーズを削除しますか？

source: removed
ja: 除名されました

source: removed %@
ja: %@ を除名されました

source: removed you
ja: あなたを除名しました

source: Renegotiate
ja: 再ネゴシエート

source: Renegotiate encryption
ja: 暗号化の再ネゴシエート

source: Renegotiate encryption?
ja: 暗号化を再ネゴシエートしますか?

source: Reply
ja: 返信

source: Required
ja: 必須

source: Reset
ja: 戻す

source: Reset colors
ja: 既定の色に戻す

source: Reset to defaults
ja: 既定に戻す

source: Restart the app to create a new chat profile
ja: 新しいチャットプロファイルを作成するためにアプリを再起動する

source: Restart the app to use imported chat database
ja: インポートしたチャットデータベースを使用するため、アプリを再起動する

source: Restore
ja: 復元

source: Restore database backup
ja: データベースを復元

source: Restore database backup?
ja: データベースを復元しますか？

source: Restore database error
ja: データベース復元エラー

source: Reveal
ja: 開示する

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Revoke file
ja: ファイルを取り消す

source: Revoke file?
ja: ファイルを取り消しますか？

source: Role
ja: 役割

source: Run chat
ja: チャット起動

source: Save
ja: 保存

source: Save (and notify contacts)
ja: 保存（連絡先に通知）

source: Save and notify contact
ja: 保存して、連絡先にに知らせる

source: Save and notify group members
ja: 保存して、グループのメンバーにに知らせる

source: Save and update group profile
ja: グループプロファイルの保存と更新

source: Save archive
ja: アーカイブを保存

source: Save auto-accept settings
ja: 自動受け入れ設定を保存する

source: Save group profile
ja: グループプロフィールの保存

source: Save passphrase and open chat
ja: パスフレーズをを保存して、チャットを開始

source: Save passphrase in Keychain
ja: パスフレーズをキーチェーンに保存

source: Save preferences?
ja: この設定でよろしいですか？

source: Save profile password
ja: プロフィールのパスワードを保存

source: Save servers
ja: サーバを保存

source: Save servers?
ja: サーバを保存しますか？

source: Save settings?
ja: 設定を保存しますか？

source: Save welcome message?
ja: ウェルカムメッセージを保存しますか？

source: Saved WebRTC ICE servers will be removed
ja: 保存されたWebRTC ICEサーバは削除されます

source: Scan code
ja: コードを読み込む

source: Scan QR code
ja: QRコードを読み込む

source: Scan security code from your contact's app.
ja: 連絡相手のアプリからセキュリティコードを読み込む。

source: Scan server QR code
ja: サーバのQRコードを読み込む

source: Search
ja: 検索

source: sec
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: secret
ja: シークレット

source: Secure queue
ja: 待ち行列セキュリティ確認

source: Security assessment
ja: セキュリティ評価

source: Security code
ja: セキュリティコード

source: security code changed
ja: セキュリティコードが変更されました

source: Select
ja: 選択

source: Self-destruct
ja: 自己破壊

source: Self-destruct passcode
ja: 自己破壊パスコード

source: Self-destruct passcode changed!
ja: 自己破壊パスコードが変更されました！

source: Self-destruct passcode enabled!
ja: 自己破壊パスコードが有効になりました！

source: Send
ja: 送信する

source: Send a live message - it will update for the recipient(s) as you type it
ja: ライブメッセージを送信 (入力しながら宛先の画面で更新される)

source: Send direct message
ja: ダイレクトメッセージを送信

source: Send disappearing message
ja: 消えるメッセージを送信

source: Send link previews
ja: リンクのプレビューを送信

source: Send live message
ja: ライブメッセージを送信

source: Send notifications
ja: 通知を送信する

source: Send notifications:
ja: 通知を送信する：

source: Send questions and ideas
ja: 質問やアイデアを送る

source: Send them from gallery or custom keyboards.
ja: ギャラリーまたはカスタム キーボードから送信します。

source: Sender cancelled file transfer.
ja: 送信者がファイル転送をキャンセルしました。

source: Sender may have deleted the connection request.
ja: 送信元が繋がりリクエストを削除したかもしれません。

source: Sending file will be stopped.
ja: ファイルの送信を停止します。

source: Sending via
ja: 経由で送信

source: Sent at
ja: 送信日時

source: Sent at: %@
ja: 送信日時: %@

source: Sent file event
ja: 送信済みファイルイベント

source: Sent message
ja: 送信

source: Sent messages will be deleted after set time.
ja: 一定時間が経ったら送信されたメッセージが削除されます。

source: Server requires authorization to create queues, check password
ja: キューを作成するにはサーバーの認証が必要です。パスワードを確認してください

source: Server requires authorization to upload, check password
ja: アップロードにはサーバーの認証が必要です。パスワードを確認してください

source: Server test failed!
ja: サーバテスト失敗！

source: Servers
ja: サーバ

source: Set 1 day
ja: 1日に設定

source: Set contact name…
ja: 連絡先の名前を設定…

source: Set group preferences
ja: グループの設定を行う

source: Set it instead of system authentication.
ja: システム認証の代わりに設定します。

source: Set passcode
ja: パスコードを設定する

source: Set passphrase to export
ja: 暗証フレーズを設定してからエクスポート

source: Set the message shown to new members!
ja: 新しいメンバーに表示されるメッセージを設定してください!

source: Set timeouts for proxy/VPN
ja: プロキシ/VPN のタイムアウトを設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有する

source: Share 1-time link
ja: 使い捨てのリンクを共有

source: Share address
ja: アドレスを共有する

source: Share address with contacts?
ja: アドレスを連絡先と共有しますか?

source: Share link
ja: リンクを送る

source: Share one-time invitation link
ja: 使い捨ての招待リンクを共有

source: Share with contacts
ja: 連絡先と共有する

source: Show calls in phone history
ja: 通話履歴を表示

source: Show developer options
ja: 開発者向けオプションを表示

source: Show last messages
ja: 最新のメッセージを表示

source: Show preview
ja: プレビューを表示

source: Show:
ja: 表示する：

source: SimpleX address
ja: SimpleXアドレス

source: SimpleX Address
ja: SimpleXアドレス

source: SimpleX Chat security was audited by Trail of Bits.
ja: SimpleX Chat のセキュリティは Trail of Bits によって監査されました。

source: SimpleX contact address
ja: SimpleX連絡先アドレス

source: SimpleX encrypted message or connection event
ja: SimpleX 暗号化メッセージまたは接続イベント

source: SimpleX group link
ja: SimpleXグループリンク

source: SimpleX links
ja: SimpleXリンク

source: SimpleX Lock
ja: SimpleXロック

source: SimpleX Lock mode
ja: SimpleXロックモード

source: SimpleX Lock not enabled!
ja: SimpleXは ロックされていません!

source: SimpleX Lock turned on
ja: SimpleXロック：オン

source: SimpleX one-time invitation
ja: SimpleX使い捨て招待リンク

source: Skip
ja: スキップ

source: Skipped messages
ja: 飛ばしたメッセージ

source: Small groups (max 20)
ja: 小グループ（最大20名）

source: SMP servers
ja: SMPサーバ

source: Some non-fatal errors occurred during import - you may see Chat console for more details.
ja: インポート中に致命的でないエラーが発生しました - 詳細はチャットコンソールを参照してください。

source: Somebody
ja: 誰か

source: Start a new chat
ja: 新しいチャットを開始する

source: Start chat
ja: チャットを開始する

source: Start migration
ja: 移行の開始

source: starting…
ja: 接続中…

source: Stop
ja: 停止

source: Stop chat to enable database actions
ja: チャットを停止してデータベースアクションを有効にします

source: Stop chat to export, import or delete chat database. You will not be able to receive and send messages while the chat is stopped.
ja: データベースのエクスポート、読み込み、削除するにはチャットを閉じてからです。チャットを閉じると送受信ができなくなります。

source: Stop chat?
ja: チャットを閉じますか？

source: Stop file
ja: ファイルを停止

source: Stop receiving file?
ja: ファイルの受信を停止しますか？

source: Stop sending file?
ja: ファイルの送信を停止しますか？

source: Stop sharing
ja: 共有を停止

source: Stop sharing address?
ja: アドレスの共有を停止しますか？

source: Stop SimpleX
ja: SimpleX を停止

source: strike
ja: 取り消し線

source: Submit
ja: 送信

source: Support SimpleX Chat
ja: Simplex Chatを支援

source: System
ja: システム

source: System authentication
ja: システム認証

source: Take picture
ja: 写真を撮影

source: Tap button
ja: ボタンをタップ

source: Tap to activate profile.
ja: タップしてプロフィールを有効化する。

source: Tap to join
ja: タップして参加

source: Tap to join incognito
ja: タップしてシークレットモードで参加

source: Tap to start a new chat
ja: タップして新しいチャットを始める

source: TCP connection timeout
ja: TCP接続タイムアウト

source: Test failed at step %@.
ja: テストはステップ %@ で失敗しました。

source: Test server
ja: テストサーバ

source: Test servers
ja: テストサーバ

source: Tests failed!
ja: テストは失敗しました！

source: Thank you for installing SimpleX Chat!
ja: SimpleX Chatをインストールしていただき、ありがとうございます！

source: Thanks to the users – [contribute via Weblate](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translating-simplex-chat)!
ja: ユーザーに感謝します – [Weblate 経由で貢献してください](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translation-simplex-chat)！

source: Thanks to the users – contribute via Weblate!
ja: ユーザーに感謝します – Weblate 経由で貢献してください!

source: The 1st platform without any user identifiers – private by design.
ja: 世界初のユーザーIDのないプラットフォーム｜設計も元からプライベート。

source: The app can notify you when you receive messages or contact requests - please open settings to enable.
ja: アプリは、メッセージや連絡先のリクエストを受信したときに通知することができます - 設定を開いて有効にしてください。

source: The attempt to change database passphrase was not completed.
ja: データベースのパスフレーズ変更が完了してません。

source: The connection you accepted will be cancelled!
ja: 承認済の接続がキャンセルされます！

source: The contact you shared this link with will NOT be able to connect!
ja: このリンクを共有した連絡先は接続できなくなります！

source: The created archive is available via app Settings / Database / Old database archive.
ja: 作成されたアーカイブは、アプリの設定／データベース／過去のデータベースアーカイブから利用できます。

source: The encryption is working and the new encryption agreement is not required. It may result in connection errors!
ja: 暗号化は機能しており、新しい暗号化への同意は必要ありません。接続エラーが発生する可能性があります！

source: The group is fully decentralized – it is visible only to the members.
ja: グループは完全分散型で、メンバーしか内容を見れません。

source: The hash of the previous message is different.
ja: 以前のメッセージとハッシュ値が異なります。

source: The ID of the next message is incorrect (less or equal to the previous). It can happen because of some bug or when the connection is compromised.
ja: 次のメッセージの ID が正しくありません (前のメッセージより小さいか等しい)。 何らかのバグが原因で、または接続に問題があった場合に発生する可能性があります。

source: The message will be deleted for all members.
ja: メッセージはすべてのメンバーに対して削除されます。

source: The message will be marked as moderated for all members.
ja: メッセージは、すべてのメンバーに対してモデレートされたものとして表示されます。

source: The next generation of private messaging
ja: 次世代のプライバシー・メッセンジャー

source: The old database was not removed during the migration, it can be deleted.
ja: 古いデータベースは移行時に削除されなかったので、削除することができます。

source: The profile is only shared with your contacts.
ja: プロフィールは連絡先にしか共有されません。

source: The second tick we missed! ✅
ja: 長らくお待たせしました！ ✅

source: The sender will NOT be notified
ja: 送信者には通知されません

source: The servers for new connections of your current chat profile **%@**.
ja: 現在のチャットプロフィールの新しい接続のサーバ **%@**。

source: Theme
ja: テーマ

source: There should be at least one user profile.
ja: 少なくとも1つのユーザープロファイルが必要です。

source: There should be at least one visible user profile.
ja: 少なくとも1つのユーザープロフィールが表示されている必要があります。

source: These settings are for your current profile **%@**.
ja: これらの設定は現在のプロファイル **%@** 用です。

source: They can be overridden in contact and group settings.
ja: これらは連絡先の設定が優先します。

source: This action cannot be undone - all received and sent files and media will be deleted. Low resolution pictures will remain.
ja: ファイルとメディアが全て削除されます (※元に戻せません※)。低解像度の画像が残ります。

source: This action cannot be undone - the messages sent and received earlier than selected will be deleted. It may take several minutes.
ja: 選択中の以前の送受信したメッセージが削除されます (※元に戻せません※)。数分かかります。

source: This action cannot be undone - your profile, contacts, messages and files will be irreversibly lost.
ja: あなたのプロフィール、連絡先、メッセージ、ファイルが完全削除されます (※元に戻せません※)。

source: this contact
ja: この連絡先

source: This group no longer exists.
ja: このグループはもう存在しません。

source: This setting applies to messages in your current chat profile **%@**.
ja: この設定は現在のチャットプロフィール **%@** のメッセージに適用されます。

source: To ask any questions and to receive updates:
ja: 質問や最新情報を受け取るには:

source: To connect, your contact can scan QR code or use the link in the app.
ja: 接続するにはQRコードを読み込むか、アプリ内のリンクを使用する必要があります。

source: To make a new connection
ja: 新規に接続する場合

source: To protect privacy, instead of user IDs used by all other platforms, SimpleX has identifiers for message queues, separate for each of your contacts.
ja: プライバシーを保護するために、SimpleX には、他のすべてのプラットフォームで使用されるユーザー ID の代わりに、連絡先ごとに個別のメッセージ キューの識別子があります。

source: To protect timezone, image/voice files use UTC.
ja: 時間帯を漏らさないために、画像と音声ファイルはUTCを使います。

source: To protect your information, turn on SimpleX Lock. You will be prompted to complete authentication before this feature is enabled.
ja: あなたのデータを守るために、SimpleXロックをオンにしてください。 オンにするには、認証ステップが行われます。

source: To record voice message please grant permission to use Microphone.
ja: 音声メッセージを録音する場合は、マイクの使用を許可してください。

source: To reveal your hidden profile, enter a full password into a search field in **Your chat profiles** page.
ja: 非表示のプロフィールを表示するには、**チャット プロフィール** ページの検索フィールドに完全なパスワードを入力します。

source: To support instant push notifications the chat database has to be migrated.
ja: インスタント プッシュ通知をサポートするには、チャット データベースを移行する必要があります。

source: To verify end-to-end encryption with your contact compare (or scan) the code on your devices.
ja: エンドツーエンド暗号化を確認するには、ご自分の端末と連絡先の端末のコードを比べます (スキャンします)。

source: Transport isolation
ja: トランスポート隔離

source: Trying to connect to the server used to receive messages from this contact (error: %@).
ja: この連絡先からのメッセージの受信に使用されるサーバーに接続しようとしています (エラー: %@)。

source: Trying to connect to the server used to receive messages from this contact.
ja: このコンタクトから受信するメッセージのサーバに接続しようとしてます。

source: Turn off
ja: オフにする

source: Turn off notifications?
ja: 通知をオフにしますか？

source: Turn on
ja: オンにする

source: Unable to record voice message
ja: 音声メッセージを録音できません

source: Unexpected error: %@
ja: 予期しないエラー: %@

source: Unexpected migration state
ja: 予期しない移行状態

source: Unfav.
ja: お気に入りを取り消す。

source: Unhide
ja: 表示にする

source: Unhide chat profile
ja: チャットのプロフィールを表示する

source: Unhide profile
ja: プロフィールを表示する

source: Unit
ja: 単位

source: unknown
ja: 不明

source: Unknown caller
ja: 不明な発信者

source: Unknown database error: %@
ja: 不明なデータベースエラー: %@

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unless you use iOS call interface, enable Do Not Disturb mode to avoid interruptions.
ja: iOS 通話インターフェイスを使用しない場合は、中断を避けるために「おやすみモード」を有効にしてください。

source: Unless your contact deleted the connection or this link was already used, it might be a bug - please report it. To connect, please ask your contact to create another connection link and check that you have a stable network connection.
ja: 連絡先が接続を削除したか、このリンクがすでに使用されている場合を除き、バグである可能性がありますので、報告してください。 接続するには、連絡先に別の接続リンクを作成するよう依頼し、ネットワーク接続が安定していることを確認してください。

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Unlock app
ja: アプリのロック解除

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Unread
ja: 未読

source: Update
ja: 更新

source: Update .onion hosts setting?
ja: .onionのホスト設定を更新しますか？

source: Update database passphrase
ja: データベースのパスフレーズを更新

source: Update network settings?
ja: ネットワーク設定を更新しますか？

source: Update transport isolation mode?
ja: トランスポート隔離モードを更新しますか？

source: updated group profile
ja: グループプロフィールを更新しました

source: Updating settings will re-connect the client to all servers.
ja: 設定を更新すると、全サーバにクライントの再接続が行われます。

source: Updating this setting will re-connect the client to all servers.
ja: 設定を更新すると、全サーバにクライントの再接続が行われます。

source: Upgrade and open chat
ja: アップグレードしてチャットを開く

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Use .onion hosts
ja: .onionホストを使う

source: Use chat
ja: チャット

source: Use current profile
ja: 現在のプロファイルを使用する

source: Use for new connections
ja: 新しい接続に使う

source: Use iOS call interface
ja: iOS通話インターフェースを使用する

source: Use new incognito profile
ja: 新しいシークレットプロファイルを使用する

source: Use server
ja: サーバを使う

source: Use SimpleX Chat servers?
ja: SimpleX チャット サーバーを使用しますか?

source: User profile
ja: ユーザープロフィール

source: Using .onion hosts requires compatible VPN provider.
ja: .onionホストを使用するには、互換性のあるVPNプロバイダーが必要です。

source: Using SimpleX Chat servers.
ja: SimpleX チャット サーバーを使用する。

source: Verify connection security
ja: 接続のセキュリティを確認

source: Verify security code
ja: セキュリティコードを確認

source: Via browser
ja: ブラウザ経由

source: via contact address link
ja: 連絡先アドレスリンク経由

source: via group link
ja: グループリンク経由

source: via one-time link
ja: 使い捨てリンク経由

source: via relay
ja: リレー経由

source: Video call
ja: ビデオ通話

source: video call (not e2e encrypted)
ja: ビデオ通話 (非エンドツーエンド暗号化)

source: Video will be received when your contact completes uploading it.
ja: 動画は相手がアップロードを完了した時点で受信するができます。

source: Video will be received when your contact is online, please wait or check later!
ja: 動画は相手がオンラインになったら受信されます。しばらくお待ちください！

source: Videos and files up to 1gb
ja: 1GBまでのビデオとファイル

source: View security code
ja: セキュリティコードを確認

source: Voice message…
ja: 音声メッセージ…

source: Voice messages
ja: 音声メッセージ

source: Voice messages are prohibited in this chat.
ja: このチャットでは音声メッセージが使用禁止です。

source: Voice messages are prohibited in this group.
ja: このグループでは音声メッセージが使用禁止です。

source: Voice messages prohibited!
ja: 音声メッセージは使用禁止です！

source: waiting for answer…
ja: 応答待ち…

source: waiting for confirmation…
ja: 確認待ち…

source: Waiting for file
ja: ファイル待ち

source: Waiting for image
ja: 画像を待機中

source: Waiting for video
ja: ビデオ待機中

source: wants to connect to you!
ja: はあなたと繋がりたいです！

source: Warning: you may lose some data!
ja: 警告: 一部のデータが失われる可能性があります!

source: WebRTC ICE servers
ja: WebRTC ICEサーバ

source: weeks
ja: 週

source: Welcome %@!
ja: ようこそ %@!

source: Welcome message
ja: ウェルカムメッセージ

source: What's new
ja: 新着情報

source: When available
ja: 利用可能時に

source: When people request to connect, you can accept or reject it.
ja: 接続が要求されたら、それを受け入れるか拒否するかを選択できます。

source: When you share an incognito profile with somebody, this profile will be used for the groups they invite you to.
ja: 連絡相手にシークレットモードのプロフィールを共有すると、その連絡相手に招待されたグループでも同じプロフィールが使われます。

source: With optional welcome message.
ja: 任意のウェルカムメッセージ付き。

source: Wrong database passphrase
ja: データベースのパスフレーズが違います

source: Wrong passphrase!
ja: パスフレーズが違います！

source: XFTP servers
ja: XFTPサーバ

source: yes
ja: はい

source: You
ja: あなた

source: You accepted connection
ja: 接続を承認しました

source: You allow
ja: あなたが次を許可しています：

source: You already have a chat profile with the same display name. Please choose another name.
ja: 同じ表示名前のチャットプロフィールが既にあります。別のを選んでください。

source: You are already connected to %@.
ja: すでに %@ に接続されています。

source: You are connected to the server used to receive messages from this contact.
ja: この連絡先から受信するメッセージのサーバに既に接続してます。

source: you are invited to group
ja: グループ招待が届きました

source: You are invited to group
ja: グループ招待が届きました

source: you are observer
ja: あなたはオブザーバーです

source: You can accept calls from lock screen, without device and app authentication.
ja: デバイスやアプリの認証を行わずに、ロック画面から通話を受けることができます。

source: You can also connect by clicking the link. If it opens in the browser, click **Open in mobile app** button.
ja: リンクをクリックすることでも接続できます。ブラウザで開いた場合は、**モバイルアプリで開く**ボタンをクリックしてください。

source: You can create it later
ja: 後からでも作成できます

source: You can enable later via Settings
ja: あとで設定から有効にできます

source: You can enable them later via app Privacy & Security settings.
ja: あとでアプリのプライバシーとセキュリティの設定から有効にすることができます。

source: You can hide or mute a user profile - swipe it to the right.
ja: ユーザープロファイルを右にスワイプすると、非表示またはミュートにすることができます。

source: You can now send messages to %@
ja: %@ にメッセージを送信できるようになりました

source: You can set lock screen notification preview via settings.
ja: 設定からロック画面の通知プレビューを設定できます。

source: You can share a link or a QR code - anybody will be able to join the group. You won't lose members of the group if you later delete it.
ja: リンク、またはQRコードを共有できます。誰でもグループに参加できます。後で削除しても、グループのメンバーがそのままのこります。

source: You can share this address with your contacts to let them connect with **%@**.
ja: このアドレスを連絡先と共有して、**%@** に接続できるようにすることができます。

source: You can share your address as a link or QR code - anybody can connect to you.
ja: アドレスをリンクやQRコードとして共有することで、誰でも接続することができます。

source: You can start chat via app Settings / Database or by restarting the app
ja: アプリの設定/データベースから、またはアプリを再起動することでチャットを開始できます

source: You can turn on SimpleX Lock via Settings.
ja: 設定からSimpleXのロックをオンにすることができます。

source: You can use markdown to format messages:
ja: メッセージの書式にmarkdownを使用することができます：

source: You can't send messages!
ja: メッセージを送信できませんでした！

source: you changed address
ja: アドレスを変えました

source: you changed address for %@
ja: %@ にアドレスを変えました

source: you changed role for yourself to %@
ja: 自分の役割を %@ に変更しました

source: you changed role of %@ to %@
ja: %1$@ の役割を %2$@ に変更しました

source: You control through which server(s) **to receive** the messages, your contacts – the servers you use to message them.
ja: あなたはメッセージの受信に使用するサーバーを制御し、連絡先はあなたがメッセージの送信に使用するサーバーを使用することができます。

source: You could not be verified; please try again.
ja: 確認できませんでした。 もう一度お試しください。

source: You have no chats
ja: あなたはチャットがありません

source: You have to enter passphrase every time the app starts - it is not stored on the device.
ja: アプリ起動時にパスフレーズを入力しなければなりません。端末に保存されてません。

source: You invited a contact
ja: 連絡先に招待を送りました

source: You joined this group
ja: グループに参加しました

source: You joined this group. Connecting to inviting group member.
ja: グループに参加しました。招待をくれたメンバーに接続してます。

source: you left
ja: 脱退しました

source: You must use the most recent version of your chat database on one device ONLY, otherwise you may stop receiving the messages from some contacts.
ja: あなたの最新データベースを1つの端末にしか使わなければ、一部の連絡先からメッセージが届きかねます。

source: You need to allow your contact to send voice messages to be able to send them.
ja: 音声メッセージを送るには、連絡相手からの音声メッセージを許可しなければなりません。

source: You rejected group invitation
ja: グループの招待を拒否しました

source: you removed %@
ja: %@ を削除しました

source: You sent group invitation
ja: グループの招待を送りました

source: you shared one-time link
ja: 使い捨てリンクを送りました

source: you shared one-time link incognito
ja: シークレットモードで使い捨てリンクを送りました

source: You will be connected to group when the group host's device is online, please wait or check later!
ja: グループのホスト端末がオンラインになったら、接続されます。後でチェックするか、しばらくお待ちください！

source: You will be connected when your connection request is accepted, please wait or check later!
ja: 連絡先が繋がりリクエストを承認したら、接続されます。後でチェックするか、しばらくお待ちください！

source: You will be connected when your contact's device is online, please wait or check later!
ja: 連絡先がオンラインになったら、接続されます。後でチェックするか、しばらくお待ちください！

source: You will be required to authenticate when you start or resume the app after 30 seconds in background.
ja: 起動時、または非アクティブ状態で30秒が経った後に戻ると、認証する必要となります。

source: You will join a group this link refers to and connect to its group members.
ja: このリンクのグループに参加し、そのメンバーに繋がります。

source: You will still receive calls and notifications from muted profiles when they are active.
ja: ミュートされたプロフィールがアクティブな場合でも、そのプロフィールからの通話や通知は引き続き受信します。

source: You will stop receiving messages from this group. Chat history will be preserved.
ja: このグループからのメッセージが届かなくなります。チャットの履歴が残ります。

source: You won't lose your contacts if you later delete your address.
ja: 後でアドレスを削除しても、連絡先が失われることはありません。

source: you:
ja: あなた:

source: You're trying to invite contact with whom you've shared an incognito profile to the group in which you're using your main profile
ja: あなたのメインプロフィールで参加してるグループにシークレットモードのプロフィールで繋がってる連絡先を招待しようとしてます

source: You're using an incognito profile for this group - to prevent sharing your main profile inviting contacts is not allowed
ja: シークレットモードのプロフィールでこのグループに参加しています。メインのプロフィールを守るために、招待することができません

source: Your %@ servers
ja: あなたの %@ サーバー

source: Your calls
ja: あなたの通話

source: Your chat database
ja: あなたのチャットデータベース

source: Your chat database is not encrypted - set passphrase to encrypt it.
ja: チャット データベースは暗号化されていません - 暗号化するにはパスフレーズを設定してください。

source: Your chat profile will be sent to group members
ja: あなたのチャットプロフィールが他のグループメンバーに送られます

source: Your chat profiles
ja: あなたのチャットプロフィール

source: Your contact needs to be online for the connection to complete. You can cancel this connection and remove the contact (and try later with a new link).
ja: 接続を完了するには、連絡相手がオンラインになる必要があります。 この接続をキャンセルして、連絡先を削除をすることもできます (後でやり直すこともできます)。

source: Your contact sent a file that is larger than currently supported maximum size (%@).
ja: 連絡先が現在サポートされている最大サイズ (%@) より大きいファイルを送信しました。

source: Your contacts can allow full message deletion.
ja: 連絡先がメッセージの完全削除を許可できます。

source: Your contacts in SimpleX will see it. You can change it in Settings.
ja: SimpleX の連絡先に表示されます。 設定で変更できます。

source: Your contacts will remain connected.
ja: 連絡先は接続されたままになります。

source: Your current chat database will be DELETED and REPLACED with the imported one.
ja: 現在のチャット データベースは削除され、インポートされたデータベースに置き換えられます。

source: Your current profile
ja: 現在のプロフィール

source: Your ICE servers
ja: あなたのICEサーバ

source: Your preferences
ja: あなたの設定

source: Your privacy
ja: あなたのプライバシー

source: Your profile **%@** will be shared.
ja: あなたのプロファイル **%@** が共有されます。
